Xixi, tienes que recuperarte.
Debemos seguir viviendo, llevando la parte de Ru Feng...
...y vivir feliz.
No te preocupes, princesa. Estoy bien ahora.
Le dije a Su Majestad que su demencia está curada.
Sólo que tus recuerdos aún no han regresado.
Recientemente, Su Majestad me ordenó...
...para purgar las fuerzas restantes del Príncipe Ning.
Me temo que no podré visitar el palacio a menudo.
¿No puedes entrar al palacio?
¿Por qué me cuentas esto específicamente?
¿Qué pasa con la persona misteriosa?
¿Algún descubrimiento?
Ya envié a He Lianchen a investigar.
Si hay alguna novedad...
...te lo diré.
Entonces regresaré primero al palacio.
Princesa...
El Señor Yuwen te está tratando de manera muy diferente ahora.
¿Podría tener motivos ocultos?
¿Qué podría querer de mí?
Tu sirviente tampoco puede entenderlo.
De todas formas, creo que...
...El joven maestro Meng es tu pareja perfecta.
La última vez que te visitó en la villa del Señor Yuwen,
Me di cuenta que sus ojos sólo estaban puestos en ti.
Suficiente.
Deja de hacerte el casamentero para mí.
Meng Shaojue es mi amigo.
¿Qué hay de malo en ser amigos?
Los amigos no pueden...
¡Joven Maestro Meng!
Finalmente esperé tu regreso.
¿Qué estás haciendo aquí?
Zixiu me trajo aquí.
Probablemente ahora fue a buscar a la Cuarta Princesa.
Ya he oído hablar del asunto del Príncipe Ning.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Es sólo Ru Feng...
Bueno, mejor no hablemos de esto.
¿Por qué Yinglu no vino contigo?
Naturalmente porque quería estar a solas contigo.
¿Puedes hablar en serio por una vez?
Si la extrañas...
...puedes visitar la residencia Meng en cualquier momento.
¡Padre!
Saludos, Su Majestad.
Bien, bien, bien.
Parece que el Ministro Yuwen...
...realmente encontró a alguien que pudiera curar su demencia.
Te he preocupado, Padre.
He enviado algunas hierbas medicinales preciosas...
...a tu palacio.
Acabas de recuperar el sentido.
Debes descansar y recuperarte adecuadamente.
Gracias Padre.
Por cierto, Padre...
...déjame presentarte.
Este es el hijo del Gran Preceptor Meng, Meng Shaojue.
Es un amigo que hice...
...mientras recibía tratamiento fuera del palacio.
Si no recuerdo mal...
...desde el Examen de Palacio hace cinco años...
...No te he vuelto a ver.
¿Su Majestad todavía recuerda a este plebeyo?
Este plebeyo se siente profundamente honrado y humilde.
No percibo ninguna humildad en ti.
Atreverse, después del Examen de Palacio...
...negarse públicamente a un cargo oficial...
Eres el primero en Yunmi en hacerlo.
Padre...
A Lan está un poco cansado.
Luego regresa rápidamente y descansa.
Tengo asuntos que atender.
Te visitaré más tarde.
Shao Jue...
¿Por qué te negaste a ser funcionario?
Mi temperamento no es adecuado para el oficialismo.
Entonces ¿por qué hiciste los exámenes imperiales?
¿Tu padre te obligó?
En este mundo...
...nadie puede obligarme a hacer lo que no deseo.
Pero si quisieras que hiciera algo...
...incluso si eso significaba escalar una montaña de espadas o cruzar un mar de fuego...
...lo haría con mucho gusto.
Aquí vamos de nuevo.
El deseo de mi difunta madre...
...era para mí lograr los máximos honores en los exámenes.
Por cierto...
Se acerca la Fiesta de las Flores.
Los melocotoneros en las afueras de la ciudad están en plena floración.
Yinglu está deseando salir a dar un paseo.
¿Por qué A Lan no viene con nosotros?
Está bien.
Momento perfecto.
Le traje a Yinglu algunos manuales de artes marciales.
Se los daré entonces.
¿Es ese el séptimo primo?
Así es como siempre terminan los dramas cursis.
"Me gustas."
"A ti también te gusto."
"Pero no te lo diré."
Shao Jue...
Dime...
...Al Séptimo Primo claramente le gusta la Hermana Real.
¿Por qué no se lo dice?
Quizás Zixiu...
...siente que no es digno de la Cuarta Princesa.
¡Qué tontería lo de ser digno o no!
Sólo depende de si uno es lo suficientemente valiente.
¿Qué tal...?
...le damos una mano?
¿Tienes alguna buena idea?
¿No acabas de decir...?
...¿el melocotonero que se encuentra fuera de la ciudad está en plena floración?
Si invitamos a la Hermana Real y al Séptimo Primo...
...para admirar las flores juntos...
El buen vino que envió Shao Jue...
...es especialmente fragante.
Pruebalo.
Realmente es bueno.
Aquí, primo séptimo.
¿Por qué de repente nos pediste que te acompañáramos a ver flores?
¿No es todo por tu "suerte de flor de durazno"?
¿Qué?
Nada.
Shao Jue dijo que el paisaje aquí es excepcionalmente hermoso.
Invitó a todos a admirar las flores y degustar el vino.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no ha llegado todavía?
Iré a comprobarlo.
Ustedes dos sigan adelante y espérenme.
Vuelvo enseguida.
¡Séptimo primo! ¡Un Zi!
Esperemos a A Lan allí.
Todo está listo.
Tal como usted nos indicó...
...el pozo está revestido de hierba espesa.
Te garantizo que no les pasará nada.
¿Estás bien, A Zi?
Estoy bien.
Te sacaré de aquí.
No puedo usar mi fuerza interior.
Este...
Lo siento por esto, Hermana Real.
Puse algo en el vino.
También hay algunos en el hoyo.
Si escuché correctamente ahora mismo,
El que gritó fue
Séptimo primo.
El coraje de Zixiu
Ni siquiera es tan bueno como el de la Cuarta Princesa.
Los protagonistas masculino y femenino caen juntos en una trampa.
Es en realidad una excelente manera de fomentar los sentimientos.
Lo siento, A Zi.
Está bien.
Hermano mayor, ¿por qué estás aquí?
Tú...
¿Dónde están A Lan y Meng Shaojue?
No sé.
¡Saquennos primero, rápido!
¡Yuwen Rui!
Vamos.
¡Gran Hermano! ¡Gran Hermano!
I...
Él... ¿él simplemente se fue así?
¿Por qué está Yuwen Rui aquí?
Apareció en un momento tan crítico.
Agárrate fuerte.
Espera, ¿por qué estamos corriendo?
Nunca había visto al Señor Yuwen tan nervioso.
Qué interesante.
Estoy diciendo, ¿pueden ustedes dos?
¿Dejar de jugar a este juego del gato y el ratón?
La habilidad de Su Señoría para manejar la ligereza es realmente impresionante.
¿Por qué estás aquí?
Te escuché y...
Escuché que viniste aquí para admirar flores y probar vino.
¿Qué tal admirar flores y degustar vino?
Quería aprovechar esta oportunidad.
para emparejar adecuadamente al Séptimo Primo y a la Hermana Real.
¿Quién iba a pensar que aparecerías a mitad de camino?
Y arruiné tu pequeño plan.
Su Señoría ha arruinado
Más que sólo este plan.
Te llevaré de regreso al palacio.
A Lan y yo aún no hemos admirado las flores ni probado el vino.
Déjalo ir.
Zixiu y la Cuarta Princesa
Parece que todavía te están esperando en la trampa.
Ve a rescatarlos primero.
No digas que nos viste.
Shao Jue y yo iremos en breve.
Vamos.
¡Ayuda!
¡Que alguien nos salve!
¡Salva... Gran Hermano!
¡Primo mayor!
¡Por fin estás aquí!
Mi garganta está casi ronca de tanto gritar.
Creí que no vendrías.
Vamos arriba.
¡Rápido, rápido, rápido, A Zi!
Bueno.
Tómatelo con calma.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué A Zi ni siquiera puede usar su fuerza interior?
Quizás alguien echó pólvora en la trampa.
¿Que pasó aquí?
¿Están bien los dos?
Estamos bien.
Acabamos de caer accidentalmente en un pozo.
¿Por qué estás aquí también?
Para admirar las flores juntos.
Este lugar es sospechoso.
Deberíamos regresar al palacio más pronto que tarde.
Bueno, bueno, apurémonos y vámonos.
No caigas accidentalmente en otra trampa.
Esperemos hasta el Festival de las Flores.
Admirar flores y degustar vino juntos en el palacio.
Vamos.
Shao Jue.
En años anteriores, nunca te vi asistir al Festival de las Flores.
¿No vienes este año tampoco?
Con A Lan aquí,
Debo ir este año.
¿Qué talento está planeando A Lan?
¿Para exhibir en el banquete del Festival de las Flores?
¿Mostrar un talento?
A Lan probablemente no lo recuerda.
Su Majestad la Emperatriz sostiene
Un banquete del Festival de las Flores cada año.
Ella invita a los niños de familias nobles.
Admirar flores y degustar vino juntos,
conocernos,
y competir en talentos.
Veo.
Un evento de emparejamiento a gran escala.
Escuché el premio del banquete de este año.
es una pareja de patos mandarines de jade blanco.
Se rumorea que lo eran
Las muestras de amor del emperador Yunze y su emperatriz.
Son extremadamente valiosos.
¿los quieres?
Yo los ganaré para ti.
No hay necesidad de preocuparse.
Vamos.
Quizás podamos aprovechar el Banquete del Festival de las Flores para darles un impulso.
¿Qué opinas?
Creo que podemos.
Cuidado donde pisas
Hermana real.
¿Qué talento planeas mostrar?
Danza de espadas.
¿Alguna posibilidad de ganar?
Cada año se baila una espada Zi,
Pero sólo ganó el primer premio el primer año.
Pensaré en una manera.
Nosotros...
Definitivamente ganaré esos patos mandarines de jade blanco.
Mañana, todos vendréis al Palacio Yunxi.
Trae a Yinglu también.
Le pedí a Xiao Lizi que hiciera algunas averiguaciones.
En este banquete del Festival de las Flores,
Nadie está representando una obra.
Este es un libro de cuentos que yo mismo adapté.
Lo realizaremos nosotros mismos.
¿Qué significa "Versión 2.0"?
Significa la segunda versión.
Es una historia de amor trágica pero hermosa.
Agregué específicamente escenas donde
Los protagonistas masculinos y femeninos tocan la cítara juntos, danzan con espadas,
pintar y componer poesía.
Talentos variados combinados con una trágica historia de amor.
Seguro que sorprenderán a todo el mundo.
No está mal, no está mal.
Otros tocan la cítara.
o danza de espadas.
Tenemos un poco de todo.
Esta vez estamos seguros de ganar el primer premio.
Entonces tú
¿Planea ayudar a Zixiu y a la Cuarta Princesa?
Lo sabrás en un momento.
Hermana real y prima séptima
interpretarán los papeles principales en la ópera,
a saber, Liang Shanbo y Zhu Yingtai.
¿Por qué yo y A Zi?
Si no quieres actuar,
Puedes dejarlo.
ShaoJue y Yinglu
puede hacer de paje y de criada, ¿de acuerdo?
Esta obra
depende en gran medida de la química
y la relación entre los protagonistas.
Si se realizó bien
depende enteramente del Séptimo Primo y la Hermana Real.
Ustedes dos prueben algunas escenas primero.
para construir algún tipo de relación.
Por coincidencia,
Hay una escena de Cuju en la academia.
donde Liang Shanbo descubre accidentalmente
El verdadero género de Zhu Yingtai.
Así que, nosotros
Probaré esta escena primero.
¡Vamos todos, escuchen!
No se utiliza la fuerza interior ni nada en el partido de hoy.
¿Necesitaremos tanta gente en el escenario más adelante?
Veremos cómo se ve primero.
De cualquier modo, hoy tendremos un partido serio.
Yo ganaré.
Ten cuidado.
Controla tu fuerza,
No lastimes a nadie.
No te preocupes,
Conozco mis límites.
Hermana real,
Tu oportunidad de ser el héroe que salva la belleza está aquí.
¿Es tan fuerte el espíritu competitivo de Royal Sister?
La Cuarta Princesa nunca ha perdido un partido de Cuju.
Séptimo primo, lo siento mucho por ti.
¡Lo dejo, lo dejo!
Séptimo primo, ¿estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Parece que el plan de salvar a la belleza del héroe es un fracaso.
Como era de esperar de mi Hermana Real,
Una verdadera heroína entre las mujeres.
Gran Secretario Jefe,
La princesa y el señor Meng están aquí.
¿De qué estáis hablando que requiere tanta cercanía?
Nada.
Dejémoslo por hoy.
Pero aún no se ha decidido quién será el ganador.
El séptimo primo se encuentra en este estado,
Probablemente no quiera continuar.
Simplemente disolvámonos, disolvámonos.
Entonces vamos a disolvernos.
En nombre de Zixiu,
Bueno.
¿Por qué me siento?
No están pateando una pelota,
Uno a cero.
Parece que Lord Yuwen ha perdido, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Ya es suficiente por ahora.
Es hora de terminar con esto.
Área,
Creo que este acto
No es adecuado para el banquete del Festival de las Flores.
Por supuesto que no es adecuado.
Ya planeo cortarlo
Todos, vayan a casa hoy y familiarícense con el guión.
Mañana,
Tendremos nuestro ensayo oficial.
Estás... de mal humor.
Estoy perfectamente bien.
Últimamente has estado pasando tiempo
con Meng Shaojue todos los días.
Él me está ayudando a emparejar a mi Séptimo Primo y a mi Hermana Real.
Naturalmente, tenemos que reunirnos a menudo.
Ciertamente tiene mucho tiempo libre.
¿Qué está pasando exactamente entre tú y Shaojue?
Es como si tuvieras algún rencor muy arraigado.
Nada.
Manténte alejado de él a partir de ahora.
El séptimo primo tiene razón.
Tú y Shaojue deberían interactuar más.
Quizás seréis buenos hermanos.
No lo vuelvas a mencionar delante de mí.
¿No fuiste tú quien lo crio primero?
Estaré bastante ocupado en los próximos días.
Te volveré a ver dentro de un rato.
Usted se concentra en su negocio.
No es necesario visitarme sin ningún motivo.
Si quieres verme,
Utilice este fuego artificial como señal.
¿Por qué querría verte?
¿No vas a entrar?
Esta linea...
Área,
Si lo hacemos bien,
¿Podemos realmente ganar el primer lugar?
No te preocupes, Hermana Real.
Sé que quieres ayudar al Séptimo Primo
gana los White Jade Mandarin Ducks.
Déjamelo todo a mí.
Ma Wencai es un completo sinvergüenza, ¿no?
¿Quién lo interpretará?
De todas formas su papel no es gran cosa.
Podemos simplemente encontrar a alguien al azar.
En cuanto a este personaje de Ma Wencai,
¿Por qué no dejar que lo haga He Lianchen?
Vamos, vamos, vamos.
Muy bien, todos,
Ensayemos una última vez hoy.
Que tengas un buen desempeño mañana.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está el soplador de hojas?
Princesa,
Él tiene dolor de estómago.
Llegará un poco tarde.
Entonces tomaré su lugar.
Comencemos oficialmente.
¿También puedes soplar hojas?
¿Quién dijo que la música tiene que ser como soplar hojas?
Puedo tocar la cítara.
Ese año, bajo una ligera lluvia de flores de albaricoque,
Zhu Yingtai, disfrazado de hombre.
se encontró con el erudito Liang Shanbo.
Se hicieron amigos rápidamente a primera vista.
Oye, esa criada, ¡presta atención!
Has estado poniendo los ojos en blanco demasiado últimamente.
Efecto humo,
¡ir!
Creo que Lord Meng y la Princesa son una pareja perfecta.
Pero la Princesa ya está comprometida con Lord Yuwen.
Mirándolo de esta manera,
¿No es Lord Yuwen como Ma Wencai?
Sí.
Los dos estudiaron juntos durante tres años,
inseparable.
¡Música de fondo, vamos!
¿Por qué habéis corrido todos hacia allá?
¿No tienes ninguna conciencia de ti mismo?
Bueno, la música es realmente un poco intensa.
¡Pero hay que tener convicción!
Hasta que llame corte,
Debes seguir actuando.
Vamos.
En su lugar tocaré la cítara.
Mmm-hmm.
Área.
¿Puedo cambiar la mucama con la que interpreto?
¿Cómo quieres cambiarlo?
La criada que interpreto odia el mal ferozmente.
Ella no puede soportar a He Lian...
...y no soporta que Ma Wencai obligue a su amante a casarse.
Entonces ella encuentra una oportunidad para golpearlo severamente.
Lo golpea hasta que está buscando sus dientes.
Ni siquiera reconocería a su propio padre.
Luego se arrodilla y pide misericordia.
Pero ¿cómo podría esta joven perdonarlo?
Por supuesto, ella lo golpea muy mal...
...no puede levantarse de la cama desde hace medio mes.
Detener.
Eres solo una sirvienta.
¿No estás añadiendo demasiado drama extra?
Área.
Por favor, aceptalo.
Déjame intentarlo.
He estado practicando diligentemente artes marciales estos días.
Sólo quiero una oportunidad de pelear contra He Lianchen.
La última vez dijo...
...si quiero derrotarlo...
...es absolutamente imposible en esta vida.
No puedo tragarme ese insulto.
Señorita Meng.
No eres rival para mí.
Sólo lo sabremos si estamos a la altura de la competencia.
Esta jovencita quiere ver...
...cuán capaz eres realmente.
Área.
Sólo déjame tener una pelea.
Si gano...
...añadir la escena donde la criada le enseña una lección a Ma Wencai...
...en la obra. ¿Qué te parece?
Está bien.
Pero deténgase cuando haya dejado claro su punto.
Olvídelo, señorita Meng.
Realmente no eres mi rival.
Tanto hablar.
Vamos.
¿Por qué no haces ningún movimiento?
¿Me estás mirando desde arriba?
Ya que la señorita Meng insiste...
...entonces yo, Él, pelearé contigo.
Sin embargo, cuando ataco...
...Puede que no conozca mi propia fuerza.
Ya basta de hablar.
Muéstrame tu verdadera habilidad.
Señorita Meng.
No te esfuerces demasiado.
No te preocupes si me estoy esforzando.
Vamos.
¿Estás herido?
Esta vez, mi habilidad fue inferior.
La próxima vez no tendrás tanta suerte.
Desde que perdiste...
...luego la escena de la criada golpeando a Ma Wencai...
...probablemente debería eliminarse.
Está bien, está bien.
Vamos...
...hacer una pausa.
Continuaremos ensayando más tarde.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
¿Por qué de repente se añadió una escena al final?
Una escena de mí casándome con A Zi.
Y es tan... íntimo.
¿Qué? ¿Te casas con mi Hermana Real?
Éste es el sueño de Liang Shanbo.
Sueña con casarse con Zhu Yingtai.
Estoy diciendo...
...¿no puedes olvidar tu estado?
Sumérgete plenamente en el papel.
Pero este beso... el beso...
Ya lo he discutido con la Hermana Real.
Lo fingiremos cuando llegue el momento.
¿Qué significa "fingir"?
Ya os lo he explicado a todos.
¿Por qué estás tan obsesionado con esto?
¿Tienes la conciencia culpable?
Yo no.
Entonces ¿por qué te comportas de forma incómoda?
I...
Este...
...es una lista de funcionarios que trabajan en secreto para el Príncipe Ning.
Ve y verificalo.
Quinta Princesa.
Ha estado ensayando la obra en el palacio recientemente.
Sí.
La Quinta Princesa incluso tocó la cítara hoy.
Sin embargo, la música era simplemente...
...insoportable de escuchar.
Ella realmente es despreocupada.
Princesa.
Debes estar agotado por estos últimos días.
Todos ustedes también han trabajado duro.
Si quieres verme...
...utilice estos fuegos artificiales como señal.
¿Has oído algo últimamente...?
...en relación con asuntos judiciales?
¿Asuntos judiciales?
¿Qué quiere decir Su Alteza?
¿No ordenó el Padre...?
...¿Yuwen Rui investigará las fuerzas restantes del Príncipe Ning?
Este sirviente sólo escuchó...
...que Su Majestad ordenó al Señor Yuwen...
...para investigar a fondo las acciones del Príncipe Ning a lo largo de los años.
En cuanto a otros asuntos...
...no lo tengo claro.
Han pasado varios días...
...desde el último partido de Cuju.
Incluyendo hoy...
...han pasado siete días.
Quizás ya investigó y descubrió...
...la identidad de la persona misteriosa.
Ven si quieres o no.
Has estado esperando mucho tiempo.
¿Quién te espera?
Tenaz.
Me resistí a venir al palacio...
...sólo para ver...
...cuando exactamente tu...
...me enviaría un mensaje.
Eres bastante desalmado.
Te tomó siete días completos pensar en verme.
¿Quién está pensando en ti?
Sólo quería preguntar...
...sobre la persona misteriosa.
¿Es eso así?
Me llamas aquí tan tarde, sin dormir...
...sólo para preguntarme eso?
¿Eso no está permitido?
No.